Работа Game-Loop.

1. Создается экземпляр класс Game, в него грузим колоду карт.

2. Создаются экземпляры классов Player.
   Добавляются в класс Game через метод Game.addPlayer()
   Максиму 4 штуки.
   
3. От каждого игрока приходит подтверждение через метод Player.isReady()

4. Производится запуск Game.startGame() игроком создавшим игру.
Данное действие физически доступно только хосту - реализация доступа на фронтенде.
   - Проводится проверка на минимальное количество игроков. Иначе запуск не осуществится.
   - Производится перемешивание колоды и добавление карт в Game.activeDeck.
   - Производится запуск раздачи карт Game.giveCards().

5. Запущен жизненный цикл игры.
   - Проверяется сколько карт не хватает в руке каждого игрока - Player.handCards. 
    Нужное количество - 8 карт.
   ### Необходимо обработать конец колоды и переброску отработанных карт в отбой!!!
   - Берется нужное количество карт из Game.activeDeck и ПЕРЕМЕЩАЕТСЯ в Player.handCards. 
   - каждому Player передается коллбэк Game.setChooseCardsHandler. 
    И происходит ожидание, когда игроки подтвердят выбор карт для следующего заклинания.
    
6. Все игроки произвели выбор текущего заклинания через Players.addSpellCards().
Коллбэком Game.setChooseCardsHandler производится запуск Game.castSpells.
   - Создается экземпляр класса CastingSpells для произведения прочтения заклинаний.
     В него передаются игроки Game.players и коллбэк для завершения игры GAME.checkEndGameHandler.
   - Вызывается метод CastingSpells.calculateInitiative(), 
     который считает очередность вызова заклинаний.
   - Запускается цикл чтения заклинаний по количеству игроков. CastingSpells.castSpell().
   - После вызывается Game.giveCards() и все повторяется пока не будет вызван GAME.checkEndGameHandler().
   - В случае вызова коллбэка GAME.checkEndGameHandler() цикл прерывается 
     так как остался один выживший и дальнейшее чтение заклинаний не требуется.
     
### Требуется добавление методов изменения здоровья для Player.
